Semua karakter, tindakan, tempat, organisasi, profesi, dan peristiwa dalam serial ini
bersifat fiktif dan dibuat hanya untuk tujuan hiburan.
Semua ini tidak dimaksudkan untuk memandu atau mendorong perilaku apa pun dalam cerita. Kebijaksanaan penonton sangat dianjurkan.
[1926, awal pemerintahan Raja Rama VII]
Berengsek!
Kotoran!
Bangun! Cepat bangun!
Berengsek.
Tangkap mereka!
Berengsek!
Membekukan!
Persetan!
Sial, polisi mengejar kita semua!
Cepat, tutup pintunya dengan sesuatu!
Thanu! Kemarilah!
Tahan!
Saya belum ingin mati.
Naik ke atas.
Aku akan memberimu tembakan perlindungan!
Tetap aman, oke?
Pergi!
Hai!
Chai Khun!
Kamu tidak bisa mati sekarang.
Thanu.
Jangan pingsan.
SAYA...
TIDAK.
Chai Khun.
Tetaplah waspada.
Apakah kamu mendengarkan aku!?
Tinggalkan aku di sini.
Jangan khawatirkan aku.
Keluar dari sini.
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu?
Jika kita ingin bertahan hidup,
kamu dan aku
harus bertahan hidup bersama.
Apakah Anda ingin tinggal di penjara selama sisa hidup Anda?
TIDAK.
Chai Khun!
Meninggalkan,
Sekarang!
Berlari!
Chai Khun!
Sudah kubilang, tetaplah terjaga!
Bagaimana aku bisa bertahan hidup di sini?
Brengsek!
Saya mohon padamu.
Dengan cara apapun,
Aku mohon padamu, biarkanlah aku bertahan hidup!
Apakah kamu takut?
Siapa kamu?
Manusia punya ingatan yang sangat buruk.
Kaulah yang memintaku datang ke sini.
Apakah kamu lupa?
Aku?
Kapan aku memohon padamu?
Tak masalah kapan kau memohon padaku.
Tapi sekarang aku di sini.
Jika Anda ingin bertahan hidup,
tandatangani ini.
Cepat dan tanda tangani
sebelum waktu habis.
Oh.
Aku lupa memberitahumu satu hal.
Percayakah Anda bahwa semuanya akan berakhir hanya dengan menandatangani?
Pasti ada harga yang harus dibayar.
Apa yang kamu inginkan?
Darah.
Anda tahu artinya, kan?
Apa kamu yakin?
Keinginan Anda akan terwujud.
Kamu akan selamat.
[1959, awal pemerintahan Raja Rama IX]
Halo.
Saya seorang jurnalis bernama Khansorn.
Saya di sini untuk menyelidiki fenomena bulan darah
untuk artikel fitur yang mendalam.
Terima kasih...
Eh...
Pak?
Permisi.
Oh.
Ya.
Saya ingin memesan kamar, silakan.
Berapa lama Anda akan tinggal?
Satu malam, tolong.
Mohon tunggu sebentar.
Ini kunci kamar Anda.
Terima kasih.
Hai.
Lihat itu?
Kami hampir ketahuan.
Catatlah kata-kataku.
Penjara bukan untuk kami!
Ya.
Tapi jika mereka menyudutkanku tanpa jalan keluar,
Lebih baik aku mati.
Di Sini.
Apakah Anda sudah hampir meninggal?
Kenapa kau menyentuhku?
Kamu dan aku harus bertahan hidup.
Kita akan melalui ini bersama-sama.
Wow.
Makanannya kelihatannya sangat lezat.
Apakah Anda membuatnya sendiri?
Ya.
Itu hanya hidangan sederhana yang bisa saya buat.
Saya menanam sayuran untuk dimasak.
Sulit menemukan daging di daerah ini.
Wow.
Ini sudah sangat bagus.
Hah?
Anda bahkan memiliki daun akasia.
Mereka cukup langka untuk didapatkan.
Sebaiknya kamu makan
sebelum makanan menjadi dingin.
Rasanya tidak enak jika dingin.
Cobalah mencicipi kari jamur liar.
Tentu.
Terima kasih.
Wow.
Apakah itu lezat?
Ya.
Makan yang banyak.
Omong-omong,
apakah kamu sudah lama di sini?
Sudah berapa lama hotel ini beroperasi?
Sudah cukup lama.
Jadi...
Pernahkah Anda mendengar cerita tentang bulan darah?
Saya baru saja mendengarnya dari penduduk desa.
Namun saya tidak tahu banyak detailnya.
Tapi menurutku, itu akan sangat indah.
Sejauh yang saya tahu...
Itu terjadi setiap 33 tahun.
Pernahkah Anda melihat bulan darah?
TIDAK.
Saya masih muda.
Oh.
Jadi bagaimana Anda tahu itu begitu indah?
Bayangkan saja,
jika cahaya merah dari bulan
bersinar dari langit
ke rumah.
Menurut saya
Akan lebih indah dari cahaya lilin, bukan begitu?
Pernahkah Anda mendengar cerita lainnya?
Seperti cerita mistis,
hal-hal supranatural.
Sampai jumpa lagi...
Menurutku, itu supranatural.
Tapi aku bertanya pada penduduk desa sekitar sini,
dan ada cerita yang mereka sampaikan dari mulut ke mulut
tentang malam bulan darah.
Mereka mengatakan bahwa pada malam itu,
seseorang akan mati,
dan yang lain akan memperoleh hidup yang kekal.
Pernahkah Anda mendengar cerita-cerita ini?
Apa ini?
Darah?
Hai.
Hidungmu berdarah.
Terima kasih.
Aneh sekali.
Mengapa saya tiba-tiba mimisan?
Tapi ngomong-ngomong soal itu,
ketika datang pada bulan darah,
Saya tidak sabar lagi.
Saya ingin melihatnya dengan mata kepala saya sendiri.
Apakah kamu ingin melihat bulan di kamarku malam ini?
Saya pikir pemandangan dari jendela kamar saya jelas.
Ayo lanjutkan makannya.
Cobalah pasta cabai jamur
dan lihat apakah Anda menyukainya.
Apakah itu baik-baik saja?
Saya pikir nasi ini tidak cukup.
Makan yang banyak.
Jadi ini adalah bulan darah yang mereka bicarakan.
Siapakah yang akan mati atau abadi seperti dalam legenda malam ini?
Hai!
Cepat, ikut aku melihatnya.
Sungguh menakjubkan.
Hai!
Terima kasih!
TIDAK.
Mustahil.
Mustahil!
[1992, pada masa pemerintahan Raja Rama IX]
Cepatlah minum, supaya kita bisa memeriksanya.
Hai sayang.
Saya dengar akan ada fenomena bulan darah malam ini.
Penduduk desa sekitar sini mengatakan bahwa
akan ada satu orang yang abadi dan satu orang yang mati.
Aku jadi penasaran, siapa yang abadi dan siapa yang mati.
Mungkin akan ada di berita besok.
Anda benar-benar bicara omong kosong.
Saya pikir, haruskah kita menginap satu malam lagi?
Cepatlah minum, supaya kita bisa cepat kembali.
Thanu.
Halo.
Apakah ini hotel tempat kita bisa melihat fenomena bulan darah?
Itu benar-benar kamu.
Eh...
Hai.
Halo?
Permisi.
Ya.
Apakah ini hotel tempat kita bisa melihat fenomena bulan darah?
Besar.
Saya ingin memesan kamar, silakan.
Terima kasih.
Thanu.
Anda kembali sekarang.
Siapa yang kembali?
Tidak ada apa-apa.
Apakah kamu sudah menyelesaikan pekerjaanmu?
Ya.
Jika kamu sudah menyelesaikan pekerjaanmu, pulang saja.
Hanya ada satu tamu.
Saya bisa merawatnya sendiri.
Terima kasih, saudara.
Oh!
Apakah kalian mau pergi ke pekan raya kuil bersama malam ini?
Ada banyak gadis di sana.
Mau pergi?
TIDAK.
Dengan serius,
Anda bekerja di hotel setiap hari.
Apakah kamu tidak bosan?
Saya sangat bosan bahkan setelah bekerja beberapa jam.
Saya pikir Anda harus keluar dan bertemu orang lain.
Aku sudah bilang padamu
Aku tidak bisa pergi dari sini.
Mengapa?
Jangan bilang ada yang mengurungmu di sini?
Dengan baik.
Jika kamu tidak ingin keluar,
kalau begitu, apakah kamu ingin aku mengenalkanmu pada seorang gadis cantik?
Jika kamu menemukan seseorang yang kamu sukai
dan tidak harus menginap di hotel sendirian.
Urus saja urusanmu sendiri.
Tak seorang pun dapat tinggal bersamaku lama-lama.
Oke.
Kalau begitu, lakukanlah sesukamu.
Aku pergi dulu.
Selamat tinggal.
Tunggu.
Keberanian.
Mengapa?
- Hei, bro.
- Kamu tidak harus datang kerja besok.
Bro, aku orangnya rajin. Bro.
Bukankah seharusnya Anda memeriksanya terlebih dulu?
Ya.
Aku memberimu satu hari libur besok.
Gaji...
Jadi...
Berhenti bertanya.
Ini adalah sebuah perintah.
Oh, oke.
Kalau begitu, saya permisi dulu.
Terima kasih.
Buku tentang bulan darah?
Apakah ada yang pernah menulis tentang bulan darah?
Anda tidak dapat membaca buku ini.
Saya hanya ingin membacanya sedikit.
Tidak seorang pun diizinkan memasuki zona ini tanpa izin.
Tamu, silakan pergi ke arah sana.
Hotel saya punya peraturan.
Tamu di sini harus mengikuti peraturan saya.
Ada apa dengan dia?
Dia suka mengeluh.
Meskipun saya hanya diminta membaca sedikit.
Mengapa dia begitu posesif terhadapnya?
Coba aku lihat.
Ada sesuatu yang menempel di tanganku.
Biarkan aku membaca
apa yang dia tulis.
Wow!
Seseorang meninggal pada malam bulan darah?
Aku akan melihat bulan darah dengan mataku sendiri besok malam.
Wow!
Makanannya kelihatannya sangat lezat.
Apakah Anda membuatnya sendiri?
Makanlah.
Sebelum kamu mati.
Apakah dia benar-benar harus berbicara sekasar itu?
Bisakah pemilik hotel mengatakan hal seperti itu?
Makanlah.
Sayuran apa ini?
Saya biasanya tidak makan makanan yang asing.
Hanya sayuran biasa yang ditanam di samping hotel.
Sulit menemukan daging di daerah ini.
Hah?
Mengapa Anda tidak membelinya di pasar?
Kalau masih mau makan, makan saja.
Jika tidak, saya akan membersihkannya.
Aku akan makan.
Makan.
Makan. Makan.
Hai!
Apa-apaan?